これ　もう映ってる
这个 已经在拍了吗
撮ってる
在拍了
座って
来坐吧
２年Ａ組　土屋真央
2年A班 土屋真央
２年Ｃ組　大友寿
2年C班 大友寿
３つ　約束します
在此立下三个约定
私　土屋真央は　同室大友君の秘密
本人 土屋真央 会为室友大友保守秘密
彼氏がいること　ゲイであることを一切口外しません
绝不会将他是同性恋还有男朋友这件事外传
俺も約束します
我也保证
土屋君を恋愛対象として見ないこと
不会将土屋看作恋爱对象
手出しも一切合切　絶対神に誓ってしないです
也绝不会对他出手 我向神起誓
約束を破ったら速やかに退寮し
一旦打破约定就立刻搬离宿舍
真央　３つ目忘れてる
真央 你忘了第三条
お互いの自慰行為は邪魔しないこと
还有不打扰对方自慰
この音が合図です
这个声音就是暗号
笑うなよ
别笑啊
もともとはお前が
再说还不是你…
だってさ　何これって思って
因为就是很迷惑嘛
変でしょ
很奇怪吧
真央　「私」とか言ってるし
真央你还用「本人」自称
私…それがし
本人…难道要用「某」？
もっと変でしょ
更奇怪了吧
素でやってんの それ
你是认真的吗
ふざけてないで　出るか
别开玩笑了 该出门了
初日から遅刻とか勘弁だわ
我可不想第一天就迟到
真央
ありがとう
谢谢你
真央じゃなかったら　１年暮らせてなかった
如果不是你的话 我不可能在这生活一年的
２年目もよろしく
第二年也请多关照
よろしく
请多关照
俺だって　お前でよかった
其实我也是 幸好遇到了你
寿　鍵持った？
寿拿钥匙了吗
俺　今日から部活　遅くなる
我今天开始有社团活动 会晚
同じ部屋　同じ空間で寝て起きて
在同一间屋子 同一片空间内起居
始まるんだ
这就要开始了啊
話したり　話さなかったり
有时聊天 有时沉默
うん　コンペあるから　学祭までに完成してないと
嗯 因为有比赛 要赶在学园祭前完成
おはようと　おやすみ
互道早安 也互道晚安
柊舍
ただいまと　おかえり
有我回来了 也有欢迎回来
学祭七月じゃん　まだまだ先でしょ
学园祭不是七月吗 还早得很呢
お前じゃなかったら　うまく言えてたかどうか
如果不是你 我不知道能不能顺利说出口
あと三ヶ月しかねーよ　足りないくらい
只剩三个月了 已经很紧张了
１年たった今だから言えるけど
虽然过了一年我才这么说
そんなもん？
还有这种事？
映画部　すげえね
电影部真厉害啊
マジだ
真的吗
マジだよ
当然是真的
君は手で作った影で　フィルムの明かりを噛んでる
你以手作影 撕咬着菲林的光路
やめなよって言ったけど　僕も指先で噛んでみる
我出言阻止 转眼却被指尖衔住
日常のはじっこで始めた
于日常的一角拉开帷幕
小さな壁際のシネマクラブ
墙边小小的电影部
拾えなかったセリフ　幻になる伏線
未能拾起的台词 化作幻影的铺垫
さっき出来立ての　名作をループで見なおす
为刚刚完成的名作 再次按下播放键
行き当たりばったりな美しさに
在漫不经心的美之间
僕ら目を離せなくなってた
我们已无法移开视线
ああこんなだったっけ　そうだっけ
啊 原来如此 我突然领悟
君がぱっとこっちに手を振るシーン
你突然向我挥手的那一幕
この瞬間　僕らは終わりを知ってた？
那一瞬间 我们是否已看到终局？
いや　まだ　思いつかずに
不对 尚未 来得及考虑
ああこんなだったっけ　そうだっけ
啊 原来如此 我突然领悟
僕の手がブレて奇跡的なシーン
由我颤抖的手拍出的那奇迹一幕
その瞬間　クランクアップ
那一瞬间 影片拍摄结束
カメラを下ろしても　まだ君はそこにいた
放下相机 你仍在我身旁停驻
本年度第１弾ミーティング
本年度第一次会议
电影部二年级正在开会 禁止入内（尤其是3年级）
始めます
现在开始
監督を務める市川義一だ
我是担任导演的市川义一
目指すは入賞
目标是获奖
３年の息の根止めるつもりで　よろしく
烦请大家做好击碎3年级的准备
お前が言うとしゃれになんねえよ
这话由你来说可一点都不幽默
各班の振り分けはプリントに書いてあるとおり
各组的工作分配跟资料上写得一样
リーダーだけ読み上げるわ
我只念一下组长的名字
撮影班　土屋真央
摄影组 土屋真央
助監督　加賀利ルナ
副导演 加贺利月
記録係　加賀利テル
场记 加贺利光
照明　山田登
灯光 山田登
真央　本　読んだ
真央 你读过剧本了吗
録音　轟進次郎
录音 轰进次郎
これって
这不就是…
今読んでた
我正在读
脚本　編集　俺
剧本 编辑 我
学園恋愛物　珍しいね
是校园恋爱剧吧 真少见啊
いや　これ　恋愛は恋愛でも
不 这个虽然也是恋爱…
今回撮るテーマ発表すっぞ
来宣布这次的拍摄主题吧
これだ
就是这个
ビッ？
B？
BLって　ボーイズラブ？
BL 是指Boy's Love？
何それ
マジか
那是什么
真的假的
堕犬 百香果 妄想晚宴 保健室 野兽恋人 兽人爱情故事
こういうのだって　こういうの
就是这种 这种
俺知らんわ
我完全不了解
男同士の恋愛物ね
男性之间的恋爱剧吗
新境地？
新领域？
なんか深い理由あるでしょ
选这个一定有什么深意吧
市川　なんとか言え
市川 你倒是说点什么
いや　実は
不 其实
１冊読んだら　ハマっちゃって
我读了1本就垂直入坑了
キュンキュンすんのよ　マジで
抑制不住地小鹿乱撞 真的
みんな純粋で真剣でさ
大家都纯粹又真诚
これぞ　ほんとの恋って感じで
有种 这才是真正的恋爱的感觉
尊い
太神了
市川とキュンキュンのミスマッチは置いとこ
别管那个崩人设的市川了
まず脚本チェックしよ
先看一下剧本吧
そうだな
说得也是
そいつ降ろすかは読んでからだな
看完剧本再考虑要不要换吧
くっそ
可恶
この天才
这个天才
ムカつくわ
真让人火大
いい話だわ
写得真好
泣けるわ
我都看哭了
何これ　やめて
这是什么 快住手
ラブストーリーの魔術師か
你是恋爱故事的魔术师吗
早く撮りたい
好想赶快拍
言っとくけど　ちゃかしなしで
我先说清楚 不开玩笑
俺はさ　同性愛者でもないし
我呢 并不是同性恋
まして初恋もまだなんだわ
甚至还没谈过恋爱
人を好きになったことがない
也没喜欢过别人
真央は
真央你呢
俺は　俺もかな
我吗 我也一样吧
いいなと思った人はいたけど
虽然以前有过让我觉得不错的人
マジかよ
真的假的
君ら小学生か
你俩是小学生吗
それか欠陥人間な
还是说有人格缺陷
さすが映画ばか
不愧是电影痴
うるせえ
烦死了
まあ　とにかく
总之 我的意思是
俺たちの中でほんとの愛なんか知ってるやつおんの
我们之中有人懂真正的爱是什么吗
おらんでしょ
恐怕没有
だからこれは
所以拍这个是
未来に向けて
为将来做准备
大人になって結婚して
等我们长大成人 要结婚的时候
そうだな
说来也是
世の中は同性婚なんか普通になっとるかもしれん
到时候同性婚姻可能都已经成为常态
大事な人ができたかもしれんし
也许遇到了重要的人
できないかもしれない
也可能没有
どんなふうになっとっても
不管变成什么样子
ずっとあとになって思い出してほしい
希望大家都能在那个遥远的未来回想起
高２の俺らが　愛だの恋だの
高2的我们 在面对爱情的话题时
てれくせえけど真剣に考えて映画にしたこと
即使很害羞 也认真地去思考 并将其拍成了电影
いいもんにしよう
拍一部好作品吧
みんなついてきてくれ
大家跟我一起
ういっす
よし
好耶
好
市川組　始動だな
市川组 要开工了
頼むわ　相棒
拜托你了 搭档
すぐキャスト手配始めるけど
我要开始分配角色了
監督　希望ある
导演有指定的人选吗
そのことで　真央に相談あるんだけど
关于这个 我有件事要跟真央商量
俺？
我？
風呂　今ならすいてた
浴室现在没人
なに
干什么
やらしい
真下流
なんでもねえって
什么都没有
服　着ろ
赶紧穿衣服
一匹おおかみで　人を寄せつけない雰囲気
一头独狼 散发着生人勿近的气息
どことなく寂しそうでふらりといなくなりそう
总觉得有点寂寞 仿佛会在某一刻突然消失
確かに
确实
主人公のイメージにぴったりなんだわ
完全贴合主人公的形象
寿が
你说寿吗
うん
没错
同室だろ　大友寿と
你跟大友寿是室友吧
頼んでくれや
帮我拜托一下他
主演の不良役でしょ
你是说不良青年主角吗
大丈夫
没问题吗
いや　演技できないと思うし
不是 他应该不会演戏
難しい気が…
感觉很难…
演技力の問題じゃねえ
不是演技的问题
たたずまいがさ
气质这种东西
本物のヤンキーじゃないと
不是真的不良不行的
うちの学校　文系と体育会系ばっかで
我们学校不是文科就是体育系
あんな天然物他にいねえし
没人比他更像个不良了
一匹おおかみなら　市川のほうが合ってるけど
要找独狼的话 市川更适合吧
だめだめ
不行不行
やっぱ　そこは美形じゃないと
肯定是要美型男才对胃口
BLだから
毕竟是BL
乙女か
你是少女吗
なんとか　口説き落として連れてこい
你想个办法说服他 把人带过来
えっ
什么
んじゃな
拜拜
ああなると頑固だしな
他一旦想好就很固执呢
勝手なこと言って
说得倒是简单
僕が頼もうか
要不我去问问
同じ部屋だと言いにくくない
同一间寝室反而更难开口吧
男同士の恋愛物で　キスシーンあるし
男性之间的恋爱剧 还有吻戏
誤解なく　慎重に頼まないと
一定要谨慎地开口 不能引起误会
俺が頼んだら　あいつはどう思うだろうか
如果我去拜托他的话 那家伙会怎么想
男が男に恋に落ちる役
喜欢上男人的男性角色
お前にぴったりだって　みんな言ってた
大家都说 你很合适这个角色
俺が秘密をばらしたと
他会不会觉得我泄露了秘密
約束を破ったと思うんじゃないか？
打破了我们的约定？
他を当たろう
还是找别人吧
加賀利と探せば　どうにか
和加贺利一起找的话 总会有办法的
あんなヤンキー　田舎にまだいそう
那种不良青年 乡下肯定还有吧
確かにぴったり絵になるよ
那角色确实跟他完美贴合
主人公の不器用そうなとこ
主人公那种笨拙的地方
寿に似てんだ
跟寿也很相似
にらんだみたいに人を見る癖も
瞪人一样看别人的毛病也很符合
俺が好きなのは　シーン８
我喜欢的场景是第8幕
もうイメージはできてる
脑内已经有画面了
放課後の静かな図書室
放学后安静的图书室
誰かを捜しながら入ってくる
有谁一边寻找着什么一边走了进来
窓際にその人物を見つけて
然后就在窗边看到了那个人
気付かれないよう　そっと近づく
他轻轻向那人靠近 没有引起任何注意
光さす図書室に２人っきり
盛满黄昏光影的图书室里 只有他们二人
主人公が声をかけるが　返事がない
主角叫了那人一声 但对方没有反应
もう一度
于是主角又叫了一次
今度は　もっと近く
这次靠得更近了
委員長驚いて顔を上げる
班长惊讶地抬起头
ぶつかりそうになり
几乎要撞到彼此一般
唇と唇が触れそうで触れない遊びを繰り返して
唇与唇之间 反复进行着若即若离的游戏
戸惑う委員長
看着不知所措的班长
主人公が言う
主角说道
なんだよ
怎么
キスされると思った
以为我会亲你吗
真央　おい
真央 喂
真央？真央
大丈夫
没事吧
寝てた
睡着了吗
風呂　時間ねえよ
要没时间洗澡了
おーい　戻ってこい
喂 快点回神
どうした
怎么了
風呂　行ってくる
我去洗澡了
起こしてくれて　どうもね
谢谢你叫醒我
なんだ
怎么了
なんだよこれ
刚才是怎么回事
変なスイッチ　カチリ
打开了奇怪的开关
いや　それだけ主役にふさわしいってことだし
不对 这就说明他真的很适合演主角
あれだけ生き生き想像できた
只是那样都能让我想得那么真
うん　そうだ　かっこよかった
对 就是这样 真的很帅
入り込んじゃって
所以不小心代入了
キス　されたくなった
让我 想被他亲吻
加賀利
加贺利
キャストの件だけど
角色的那件事
ああ　大友
你说大友啊
話したの
跟他说了吗
いや　無理
没有 没说出口
変更したい
我想换个人
今後の生活気まずいし
不然之后的生活太尴尬了
わかった
知道了
監督に言ってみる
我跟导演说说看
うん
好
おう
来了
ちょっと
等下
言ったの
你跟他说了吗
役のこと
演戏的事
ああ　部屋のぞいてたから　入ってもらってさ
是啊 他在外面看来着 我就让他进来了
真央が…
真央说…
大友だとやりにくいって　真剣が足りなすぎだろ
说什么跟大友不好合作 是你不够认真吧
映画への情熱はそんなもんか
你对电影的热爱就只有这么点吗
なぜだ
为什么
なぜって
问我为什么
約束を破ったと思われるじゃないかって
我怕他会觉得我打破了约定
寿を傷つけんじゃないかって
怕会伤害到寿
それから　俺が
还有 我
俺が？
我？
もう遅いよ
已经太迟了
寿
柊舍
入学初日　寒い春
入学第一天 初春乍寒
「初めまして　よろしく」と言った俺の手を取りもしないで
他拒绝了向说出「初次见面请多多指教」的我伸手
どうも
你好
それならば
那样的话
無理に近づくこともない
就不必勉强拉近关系了
相手は透明人間と思って暮らせばいいし
把对方当作透明人生活就行
とはいえ　１つ屋根の狭い部屋
话虽如此 同住在一个狭小的房间里
いつも目の端に気になった
余光总是不小心关注到他
今からそっち行っていい
我这会儿过去可以吗
寂しい背中
寂寞的背影
けばだった会話の相手
跟谈话对象起了争执
誰かいる
有人在吗
誰
谁
なんだかとても息苦しそうで　気になった
总感觉很痛苦的样子 让人在意
そうやって　ひふみよ十日たった夜
就这样到了第十天的晚上
具合悪そう
很不舒服的样子
昨日雨に降られて帰ってきてたな
昨天是不是淋着雨回来的啊
大友　風邪薬あるけど…
大友 我这边有感冒药…
ちょ…
等…
大友　寝ぼけてんの
大友 睡迷糊了吗
しゃ　しゃれになんない
这可不是在开玩笑
ちょっと　大友
等下 大友
やだ　触んな　この…
不要 别碰我 你这…
誰と間違ってんだよ
你把我认成谁了啊
いいかげんにしろ
给我差不多点
逃げない
别跑
逃げないで　先生
别跑 老师
ぼそりと
小声的
それはなんだか泣いてるようで
像是在哭泣似的
やけに悲しくて
那么难过
大丈夫　どこにも行かないよ
没事的 我哪里都不会去
大丈夫
没事了
大友　薬飲みなよ
大友 把药喝了
综合感冒药
super EX gold plus
そして温めて寝ろ
然后暖暖和和睡一觉
靴下をはけ
去把袜子穿上
あの　ごめん
刚才 抱歉
ほんと悪かった
真的很抱歉
すぐこの部屋出ていくから
我会马上搬出去的
なんで
为什么
間違っただけでしょ
只是认错了吧
寝てたとこ近づいたの俺のほうだし
而且是我在你睡觉时靠近的
男同士で　ちっと触れられたぐらい平気
都是男生 稍微碰一下也没什么
なんか　フェアじゃないから言うけど
感觉对你不公平 我先说清楚
俺　ゲイなんだよね
我是 同性恋
だから　男だからってのはなし
所以 不能因为都是男生就无所谓
そっか
这样啊
うん　了解した
嗯 知道了
怖くないの
不害怕吗
怖いって　何が
害怕什么
はい　水
给你 水
ありがとう
谢谢
普通はさ　こういうとき怖がんじゃない？
一般来说 这种时候都会觉得害怕的吧？
ゲイと同室だ　襲われるとか言って
跟同性恋成室友了 要被袭击了什么的
そうなの
是这样吗
そんな場当たり的に襲ってくんの
你会突然暴起袭击我吗
ソンビみたいに
像僵尸那样
ないよ
不会啦
俺　つきあってる人いるし
我有在交往的人
けど　言われんの
但是还是会被说
いるよ　そういう人
就是有那样的人啦
言い触らしてネタにして笑ったり
到处声张 当作谈资肆意嘲笑
ふん　怖くないけどな
这样吗 我倒是觉得不恐怖
あんなに寂しそうなのに
明明看起来那么寂寞
俺はしないよ
我不会的
笑ったり　怖がったり
不会嘲笑也不会觉得害怕
誰にも言わないし
也不会和别人说
約束する
我保证
変な人
奇怪的人
俺も約束する
那我也承诺
嫌がることも　不安にさせることもしないから
你不愿意的事 让你不安的事 我都不会再做了
改めてよろしく
今后就多多指教了
よろしく
多多指教
寿が「一筆書いて血判押す」とか物騒なこと言うので
因为寿说了要不要「立字据以血画押」这种危险的话
映像に残すことに
所以决定拍视频记录
ついでに　２人部屋ゆえの気がかりも解決した
顺便解决了双人间才有的尴尬问题
そういえばさ　あれどうしてる
说起来 那个怎么办
２人部屋　きつくね
双人间挺难受的吧
あれ？
那个？
１人の…
就是一个人的…
注：072 = オナニー = 自慰
邪魔はしない
我不会打扰你的
合図決めとこう
定个暗号吧
１年の寒い春
第1年春寒料峭的时候
ここからやっと　一緒に暮らし始めた
我们终于开始了真正的同居生活
あの約束はこれからよろしくの代わり
那个约定 本来代表着今后请多多指教
なのに今は緩くも強く俺を縛る
但现在却多多少少束缚着我
もし傷つけたらって
如果伤害到他了
幻滅されたらって
如果让他失望了
もう遅いよ
已经太迟了
俺　やるって言ったから　この人に
我已经答应这个人出演了
しかと聞いたぞ
我可是清清楚楚听到了哦
絶対離さんからな
绝对不会放你走的
市川の顔　いらつく
市川这表情真让人火大
俺がいるとやりにくい
我在的话让你很难做吗
いや　そういうことじゃ　えっと…
不是 不是这样 就是…
まあ　いいや
好了好了
帰ったら話そう
回去后再说吧
それこそ映画でも見ながら
边看电影边聊吧
詳しい話聞いてかないか
想不想详细听一听内容
助監も来たし
刚好副导演也来了
なんだ　仲よさそうじゃん
什么嘛 这不是关系不错嘛
今日は帰るわ　また改めて
今天我先回去了 改天再说吧
真央が私的な理由で意見すんの珍しいから
真央很少因为个人原因提意见
OK 分かった
行 知道了
てっきり険悪か　すげえやなやつか　どっちかだと思ってた
我还以为是因为对方是什么很凶恶或者让你很讨厌的家伙
仲はいいよ
我们关系挺好的
ああ見えて　すごく優しいやつで
别看他那样 其实人很温柔
じゃあ　なんでだめ
那为什么说不行
話せばわかってくれそうじゃない
只要好好说清楚 对方也能理解吧
いろいろ不安あるかもだけど　フォローするしさ
虽然他可能会有很多担心的事情 但我们都会帮忙的
確かに　話せばわかってくれる
确实 好好说清楚的话 他会理解我的
じゃあなんで　胸んとこに何か引っ掛かってんだろ
那为什么 心里总觉得被什么揪着
案外　簡単に了承してくれてよかった
意外很爽快地答应了 真是太好了
もみ手　やめい
求你别搓手了
ってほんとかよ
真的假的啊
無理やりうんって言わせたんじゃねえの
不是你硬逼着人家答应的吧
いやいや　なかなかに興味津々だったぞ
怎么会呢 我看他还挺兴致勃勃的
俺の熱意が伝わったかな
也许是被我的热情感染了吧
一体何で買収したの
你到底是用什么收买了他
また学食１週間分
又是一星期的食堂吗
信用がない
就那么不相信我吗
買収されるたまじゃないだろ　あいつ
那家伙也不是会被收买的那种人啊
そういえば
说起来
市川のとくい技だもんな　学食でつるの
毕竟是市川的特技啊 用请食堂钓人
寿が引き受けるなんて意外だったな
真没想到寿会答应这件事
なっ　俺だでそればっかりじゃん
什么 我又不是只会那招
あいつは見た目派手だけど　いつも控えめで
那家伙虽然外表张扬 但一向比较低调
はいはい　熱意ね
好好好 是热情
寿もやってみる
寿不来试试看吗
新作だって　ちょっと食べる
新口味 要尝尝吗
映画部の先輩　焼き肉食わせてくれるって
电影部的前辈说是要请客吃烤肉
一緒に行かない
一起来吗
って誘ったって
像这样邀请他
「俺はいいよ」って　静かに笑ってるんだ
「我就算了」他总是轻轻笑着回答
意外って　わかるわけないか
说是意外 我又知道些什么呢
部屋にいるときしか知らないのに
我也只知道他在宿舍时的样子
何考えてるかなんて　全然…
他平时在想些什么 我完全…
全然知らなくて　当然だよな
完全不知道 也是理所当然的吧
鲨鱼冲击
これどんなの
这个最后怎么了
みんな死ぬ
全都死了
こっちは
这个呢
みんな死ぬ
全都死了
ああ　これは
那 这个呢
大体死ぬ
大部分死了
それがいい映画
这才是好电影
何それ
什么嘛
真央　選んで
还是真央你来选吧
面具人3
話そうと思ってたのに　これ見ちゃうじゃん
还想着说说话的 根本移不开眼嘛
もうおもしろい
已经很有意思了
そうでしょ
是吧
「でしょ」じゃねえよ
说什么「是吧」啦
やば　意識してしまう
完蛋 我会在意他
真央
俺　映画部のやつ　出ようかなって
电影部的那个 你说我要不要去试试
いや　出たいんだ
不对 我想去试试
寿がこんなに強く言うなんて
寿竟然会说得这么肯定
寿はさ　なんでやろうと思ったの
寿为什么会想去试试呢
知りたいと思って　真央のことをもっと
我想了解更多 关于真央的事情
俺？　なんで
我？ 为什么
なんでって　すげえじゃん
什么为什么 因为我觉得你很厉害啊
俺さ　趣味とかないんだ
我这个人 没什么兴趣爱好的
部活もやったことねえし
也没参加过社团活动
やりたいことない
没什么想做的事情
だから真央すげえなって
所以我觉得真央很厉害
いいなって
觉得你这样很好
覚えてる
还记得吗
去年約束動画撮ったとき　俺に言ったの
去年拍约定视频的时候 你对我说的话
信じなくてもいいけど　言っとく
不管你信不信 我姑且说一下
俺　カメラの前だと　うそつけないから
我没法在摄像机前说谎
って　全然ぴんとこなかったけど
我当时完全不理解你在说什么
そんなこと言った　恥ずい
我还说过那种话 好羞耻
なにこいつやべえって思って
我还想着说这家伙怎么回事 好会装
つうか　お前　そんなふうに思ってたの
话说你竟然是那样想的啊
今ならさ　カメラのことはわかんないけど
事到如今 摄像机的事情我虽然不懂
真央のことならわかんだよね
但是我开始理解真央了
だからもっと知りたい
所以想要了解更多
ああ　そうか
原来是这样啊
寿は　何か探したいんだ
寿 一直在寻找
やりたいこと　一緒に
寻找着能够一起做的事情
俺ばかだな
我可真是个笨蛋
傷つけたくない
不想伤害他
幻滅されたくない
不想令他失望
それ　全部自分がだろ
这些 全都只是我单方面的想法罢了
寿　いい映画にしよう
寿 一起拍一部好电影吧
俺もあの役は寿にぴったりだと思ってたんだ
我也觉得那个角色很适合寿
だからうれしい
所以很高兴
うん
嗯
緊張する　俺にできんのかな
好紧张 我能不能行啊
せりふ覚えて言うだけだし　大丈夫
只要背下台词说出来就好了 没问题的
簡単に言って　難しそう
说得简单 感觉很难啊
俺とこいつ　しゃべり方全然違うし
我跟这家伙 说话方式完全不一样
すっごい前のヤンキーって感じ
感觉像是以前的不良少年一样
市川がお前に寄せてせりふ変えてくれると思うよ
市川会根据你的习惯帮你修改台词的
この話　あの眼鏡の人が作ったの
这个故事 是那个戴眼镜的人写的吗
なに
怎么了
なんかしゃべってみて　せりふ
你来说几句台词试试看
マジで　うーわてれるわ
真的假的 好害羞啊
試しだから　読むだけ
就是试试看 你照着念就好了
どんなふうに撮っていこうか　見るから
我会看着该怎么拍的
「まだ残ってたのかよ　委員長」
「你还没走啊 班长」
寿を
寿
どんなふうに　俺が見てるかって
在我眼里 是什么样子的呢
「俺のこと　好きなんじゃねえの」
「你是不是喜欢我啊」
俺
我
そうか
原来是这样吗
真央？
昨日もぼっとしてたし
昨天也发了好久的呆
お前具合悪いんじゃないの
你身体不舒服吗
顔赤い
脸好红
熱　ある？
发烧了吗
そうだったんだ　あの胸の引っ掛かり
是这样啊 牵扯住我心神的
俺　寿のこと　好きなのか
原来我喜欢着寿吗
いつから
什么时候
顔　性格　どのタイミングで？
脸 性格 是哪个瞬间？
どこを好きになったの
我喜欢上了他的什么呢
きっかけは
契机是什么
俺　手冷たいからわかんねーな
なんで　今
我的手太凉了测不出来啊
为什么是现在
わかんない
不懂
ただ１つ言えるのは
但只有一点是肯定的
ちょっといい
让我碰下额头
気付きたくなかった
我一直不想注意到
真央
なんか泣きそう　目…
怎么看着像要哭了一样 眼睛…
なんでもない
没事
ごめん　彼氏だ
抱歉 是男朋友打来的
薬飲んで　横になってて
你先吃点药先躺下吧
どうして
为什么
気付いてしまったんだろう
要注意到呢
始まる前に終わる恋なんか
在开始之前就已经结束了的恋情
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ZZVV  咸鱼  うたた寝　校对：羽声　后期：MIR
気付きたくなかったのに
我明明不想注意到的
誰にも言えない秘密
无法向任何人言说的秘密
1つ２つ　数え切れないよ
一个两个 难以数计
素敵な仮面を被る
戴精致的面具掩饰自己
疲れ果てる
早就疲惫不已
君に出会うまで
直到与你相遇
運命のモーメント
在命运的须臾
まるで鎖で繋がれた犬
仿若一条被拴上锁链的犬
吠えれば嫌われる
吠叫便会引来恶嫌
そりゃいい子いい子
可仍想赢得嘉勉
されたいから言う事聞いてた初恋だってさ
为此千依百顺不发一言
クソみたいだったな
真是糟糕透顶的初恋
もっともっと触れたい触れたい
想更多地触碰你
引力が僕と君の間にあるみたい
我们之间仿佛拥有引力
イキたいイキたい　我慢できない
我无法忍受 想到达那里
溢れてくる
情感已然满溢
全部 Unchain Unchain 君にだけ
全都 Unchain Unchain 只对你
話したい　僕のすべて
诉说我的一切
こんな風に思えたの初めて
这种想法还是第一次
忘れないように
为了不要忘记
君とOne take One take
将同你一起的 One take One take
焼き付けて
都烙上印记
無駄にしたくない Everyday
不想白白浪费 Everyday
ルールなんてもういらない
规则已无需在意
夢中に愛し合えたらそれでいい
只要在你我的爱情中沉迷
離したくない
不愿再分离
俺にしなよ
选我吧